Repository: blackchena/Test
Catalog: IDCMWallet/IDCMWallet/Resource/i18N/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 3.0_DK_otcChooseReceiveType
source: Select Receipt Method
ja: お支払い方法を選択してください
ko: 지불 방법을 선택하십시오.
zh_hans: 选择收款方式
zh_hant: 請選擇收款方式

# 3.0_DK_otcAlipay
source: Alipay
ja: アリペイ
zh_hans: 支付宝
zh_hant: 支付寶

# 3.0_DK_otcMinBuy
source: Buy quantity is less than minimum buy quantity
ja: 購入数量が最小購入可能数量未満です
ko: 구매 수량이 최소 구매 가능 수량보다 적습니다.
zh_hans: 买入数量小于最小可买数量
zh_hant: 買入數量小於最小可買數量

# 3.0_DK_otcMaxBuy
source: Buy quantity is greater than maximum buy quantity
ja: 購入数量が購入可能数量より多い
ko: 구매 수량이 최대 구매 가능 수량보다 큽니다.
zh_hans: 买入数量大于最大可买数量
zh_hant: 買入數量大於最大可買數量

# 3.0_DK_otcMinSell
source: Sell quantity is less than minimum sell quantity
ja: 売られた数量は購入可能な最小数量未満です
ko: 판매 수량이 최소 구매 가능 수량보다 적습니다.
zh_hans: 卖出数量小于最小可买数量
zh_hant: 賣出數量小於最小可買數量

# 3.0_DK_otcMaxSell
source: Sell quantity is greater than maximum sell quantity
ja: 購入可能な最大数よりも多く売る
ko: 최대 구매 가능 수량 이상 판매
zh_hans: 卖出数量大于最大可买数量
zh_hant: 賣出數量大於最大可買數量

# 3.0_DK_otcGoBind
source: Bind
ja: うんざりする
ko: 완두콩
zh_hans: 去绑定
zh_hant: 去綁定

# 3.0_DK_otcBindLater
source: Bind Later
ja: 後で言いなさい
ko: 나중에 말해봐.
zh_hans: 稍后再说
zh_hant: 稍後再說

# 3.0_DK_otcGoBindTitle
source: Bind Mobile Number
ja: 最初に電話番号をバインドしてください
ko: 먼저 전화 번호를 묶어주십시오.
zh_hans: 请先绑定手机号
zh_hant: 請先綁定手機號

# 3.0_DK_otcForbidTime
source: Your trading privileges are frozen for [IDCWD] days [IDCWH] hours.
ja: あなたは取引が禁止されています。注文は[IDCWD]日後の[IDCWH]日以内にのみ可能です。
ko: 거래 금지입니다 .[IDCWD] 일 후에 만 [IDCWH] 일 이내에 주문할 수 있습니다.
zh_hans: 您已被禁止交易,[IDCWD]天[IDCWH]小时后才可下单
zh_hant: 您已被禁止交易,[IDCWD]天[IDCWH]小時後才可下單

# 3.0_DK_otcForbidTimeHour
source: Your trading privileges are frozen for [IDCWH] hours.
ja: あなたは取引が禁止されています。注文は[IDCWH]時間後に行うことができます
ko: 거래 금지입니다 .[IDCWH] 시간 후에 만 주문할 수 있습니다.
zh_hans: 您已被禁止交易,[IDCWH]小时后才可下单
zh_hant: 您已被禁止交易,[IDCWH]小時後才可下單

# 3.0_DK_otcForbidTimeDay
source: Your trading privileges are frozen for [IDCWD] days.
ja: あなたは取引が禁止されており、[IDCWD]日後にのみ発注できます
ko: 귀하는 거래가 금지되었으며 [IDCWD] 일 후에 만 주문할 수 있습니다.
zh_hans: 您已被禁止交易,[IDCWD]天后才可下单
zh_hant: 您已被禁止交易,[IDCWD]天後才可下單

# 3.0_DK_lackMoney
source: Insufficient Balance
ja: 不十分なバランス
ko: 불충분 한 균형
zh_hans: 余额不足
zh_hant: 餘額不足

# 3.0_DK_unavaiableAmount
source: Invalid quantity
ja: 報告数が無効です
ko: 잘못된 보고서 수량
zh_hans: 申报数量无效
zh_hant: 申報數量無效

# 3.0_DK_requestError
source: time out
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 오류
zh_hans: 网络出错
zh_hant: 網絡出錯

# 3.0_DK_orderStatus0
source: Waiting for offer
ja: 引用する
ko: 따옴표 붙이기
zh_hans: 待报价
zh_hant: 待報價

# 3.0_DK_orderStatus1
source: Waiting for payment
ja: 転送待ち
ko: 전송 대기 중
zh_hans: 待转账
zh_hant: 待轉賬

# 3.0_DK_orderStatus2
source: Payment Transferred
ja: 転送された
ko: 이전 됨
zh_hans: 已转账
zh_hant: 已轉賬

# 3.0_DK_orderStatus3
source: Payment received
ja: 有料
ko: 유료
zh_hans: 已支付
zh_hant: 已支付

# 3.0_DK_orderStatus4
source: In Review
ja: アピールで
ko: 항의 있음
zh_hans: 申诉中
zh_hant: 申訴中

# 3.0_DK_orderStatus5
source: Upload Appeal Proof
ja: 証明書をアップロードする
ko: 인증서 업로드
zh_hans: 上传凭证
zh_hant: 上傳憑證

# 3.0_DK_orderStatus6
source: Waiting for Review
ja: レビュー待ち
ko: 검토 대기 중
zh_hans: 等待审核
zh_hant: 等待審核

# 3.0_DK_orderStatus7
source: Decision: Reverse Transaction
ja: レビューが返された
ko: 리뷰가 반환되었습니다.
zh_hans: 审核退回
zh_hant: 審核退回

# 3.0_DK_orderStatus8
source: Decision: Transfer Payment
ja: 監査通貨のリリース
ko: 감사 통화 해제
zh_hans: 审核放币
zh_hant: 審核放幣

# 3.0_DK_orderStatus9
source: Cancelled
ja: キャンセルされた
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# 3.0_DK_orderStatus10
source: Waiting for refund
ja: 払い戻される
ko: 환불 받기
zh_hans: 待退币
zh_hant: 待退幣

# 3.0_DK_orderStatus11
source: Agreed to refund
ja: 戻ることに同意する
ko: 돌아 오는 것에 동의하십시오.
zh_hans: 同意退还
zh_hant: 同意退還

# 3.0_DK_orderStatus12
source: Completed
ja: 完了しました
ko: 완료 됨
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# 3.0_Bin_PayTypeManager
source: Payment Methods
ja: 支払い方法の管理
ko: 결제 수단 관리
zh_hans: 支付方式管理
zh_hant: 支付方式管理

# 3.0_Bin_AcceptanceTitle
source: Merchant
ja: アクセプタ
ko: 수락 자
zh_hans: 承兑商
zh_hant: 承兌商

# 3.0_Bin_AcceptBuyCoin
source: Buy Settings
ja: 通貨設定を購入する
ko: 통화 설정 구매
zh_hans: 买币设置
zh_hant: 買幣設定

# 3.0_Bin_AcceptSellCoin
source: Sell Settings
ja: 通貨設定
ko: 통화 설정
zh_hans: 卖币设置
zh_hant: 賣幣設定

# 3.0_Bin_RechargeDeposit
source: Deposit margin
ja: 再入金
ko: 충전 예금
zh_hans: 充值保证金
zh_hant: 充值保證金

# 3.0_Bin_RechargeComplite
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# 3.0_Bin_AcceptBuyCoinLimit
source: Currency and Limits
ja: 通貨と限度額
ko: 통화 및 한도
zh_hans: 币种及限额
zh_hant: 幣種及限額

# 3.0_Bin_AcceptBuyCurrency
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_hans: 币种
zh_hant: 幣種

# 3.0_Bin_EachAcceptanceLimit
source: Limits
ja: 限界あたりの制限
ko: 제한 한도
zh_hans: 每单上下限
zh_hant: 每單上下限

# 3.0_Bin_PricePremium
source: Premium
ja: プレミアム見積もり
ko: 프리미엄 견적
zh_hans: 报价溢价
zh_hant: 報價溢價

# 3.0_Bin_AddCurrencyLimit_Buy
source: Add Buying Currency and Limits.
ja: 通貨とクォータを追加してください
ko: 통화 및 할당량을 추가하십시오.
zh_hans: 请添加币种和限额
zh_hant: 請添加幣種和限額

# 3.0_Bin_AddCurrencyLimit_Sell
source: Add Selling Currency and Limits.
ja: 通貨とクォータを追加してください
ko: 통화 및 할당량을 추가하십시오.
zh_hans: 请添加币种和限额
zh_hant: 請添加幣種和限額

# 3.0_Bin_LocalCuccencyType
source: Receipt Currency and Method
ja: 液体通貨の受領と回収方法
ko: 액체 화폐 및 수령 방법 수령
zh_hans: 收款币种及方式
zh_hant: 收款幣種及方式

# 3.0_Bin_FiatCurrency
source: Fiat currency
ja: フランス通貨
ko: 프랑스 화폐
zh_hans: 法币币种
zh_hant: 法幣幣種

# 3.0_Bin_PayType
source: Receipt Method
ja: 受領方法
ko: 영수증 방법
zh_hans: 收款方式
zh_hant: 收款方式

# 3.0_Bin_AddPayType
source: Add Receipt Currency and Method.
ja: 通貨と通貨の方法を追加してください
ko: 통화 및 통화 방법을 추가하십시오.
zh_hans: 请添加法币币种和收款方式
zh_hant: 請添加法幣幣種和收款方式

# 3.0_Bin_RestTime
source: Remaining time
ja: 残り時間
ko: 남은 시간
zh_hans: 剩余时间
zh_hant: 剩餘時間

# 3.0_Bin_RestTimeTips
source: Please respond within [IDCW]s. The trade will be automatically cancelled if timed out.
ja: [IDCW]秒以内に処理してください。タイムアウトが自動的に終了します。
ko: [IDCW] 초 내에 처리하십시오. 시간 초과가 자동으로 닫힙니다.
zh_hans: 请在[IDCW]秒内处理，超时将自动关闭
zh_hant: 請在[IDCW]秒內處理，超時將自動關閉

# 3.0_Bin_RestTimeOver
source: Time Up
ja: 時間がかかっている
ko: 시간이 다됐다.
zh_hans: 时间到
zh_hant: 時間到

# 3.0_Bin_NotChosse
source: Sorry, you have not been selected.
ja: 残念ながら、選択されていません
ko: 불행히도, 선택되지 않았습니다.
zh_hans: 很遗憾，未被选中
zh_hant: 很遺憾，未被選中

# 3.0_Bin_NumberComplaints
source: Number of Complaints:
ja: 苦情の数：
ko: 불만 건수 :
zh_hans: 被申诉次数:
zh_hant: 被申訴次數:

# 3.0_Bin_PaymentTime
source: Average response time:
ja: 平均支払い時間：
ko: 평균 지불 시간 :
zh_hans: 平均响应时间:
zh_hant: 平均支付時間:

# 3.0_Bin_BuyingTime
source: Average transaction time:
ja: 平均確認済み購入時間：
ko: 평균 확인 된 구매 시간 :
zh_hans: 平均支付时间:
zh_hant: 平均確認買入時間:

# 3.0_Bin_ResponseTime
source: Average response time:
ja: 平均応答時間：
ko: 평균 응답 시간 :
zh_hans: 平均响应时间:
zh_hant: 平均響應時間:

# 3.0_Bin_CollectionTime
source: Average transaction time:
ja: 平均受信時間：
ko: 평균 수신 시간 :
zh_hans: 平均确认收款时间:
zh_hant: 平均確認收款時間:

# 3.0_Bin_UnitPrice
source: Unit Price
ja: 単価
ko: 단가
zh_hans: 单价
zh_hant: 單價

# 3.0_Bin_TotalPrice
source: Total Amount
ja: 総価格
ko: 총 가격
zh_hans: 总价
zh_hant: 總價

# 3.0_Bin_SellHe
source: Quote Sell Price
ja: 販売価格
ko: 판매 가격
zh_hans: 报卖价
zh_hant: 報賣價

# 3.0_Bin_BuyHe
source: Quote Buy Price
ja: 購入価格
ko: 구매 가격
zh_hans: 报买价
zh_hant: 報買價

# 3.0_Bin_PremiumPrice
source: The offer price can be manually changed.
ja: 価格はプレミアム価格であり、手動で変更することができます
ko: 가격은 프리미엄 가격이며 수동으로 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 价格为溢价价格，可手动更改
zh_hant: 價格為溢價價格，可手動更改

# 3.0_Bin_ConfirmSell
source: Confirm Sell
ja: 販売を確認する
ko: 판매 확인
zh_hans: 确认卖出
zh_hant: 確認賣出

# 3.0_Bin_ConfirmBuy
source: Confirm Buy
ja: 購入を確認する
ko: 구매 확인
zh_hans: 确认买入
zh_hant: 確認買入

# 3.0_Bin_CancelSellOrBuy
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 3.0_Bin_ConfirmSellOrBuy
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# 3.0_Bin_Buy
source: Buy
ja: 購入する
ko: 구매
zh_hans: 买
zh_hant: 買

# 3.0_Bin_Sell
source: Sell
ja: 販売
ko: 판매
zh_hans: 卖
zh_hant: 賣

# 3.0_Bin_TheBuyer
source: Buyer is selecting. Please wait.
ja: バイヤーは選択しようとしています、しっかりとお待ちください
ko: 구매자가 선택을하려고합니다. 기다려주세요.
zh_hans: 买家即将做出选择，请耐心等待
zh_hant: 買家即將做出選擇，請耐心等待

# 3.0_Bin_TheSeller
source: Seller is selecting. Please wait.
ja: 売り手は選択しようとしています、しっかりと待ってください
ko: 판매자가 선택을하려고합니다. 참을성있게 기다려주세요.
zh_hans: 卖家即将做出选择，请耐心等待
zh_hant: 賣家即將做出選擇，請耐心等待

# 3.0_Bin_InputPriceorrect
source: Enter Correct Price Format
ja: 正しい価格を入力してください
ko: 올바른 가격을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入正确的价格
zh_hant: 請輸入正確的價格

# 3.0_Bin_TotalPriceNotZeor
source: Total Amount cannot be 0
ja: 総価格は0にはできません
ko: 총 가격은 0이 될 수 없습니다.
zh_hans: 总价不能为0
zh_hant: 總價不能為0

# 3.0_Bin_InputUnitPrice
source: Enter Unit Price
ja: 単価を入力してください
ko: 단가를 입력하십시오.
zh_hans: 输入单价
zh_hant: 請輸入單價

# 3.0_Bin_DappTips
source: DApps are offered by third parties. Select blockchain products and services.
ja: プラットフォームDAppsはサードパーティによって提供されています。 あなたはブロックチェーン製品とサービスを自由に選択できます
ko: 플랫폼 DApps는 타사에서 제공합니다. 블록 체인 제품 및 서비스는 자유롭게 선택할 수 있습니다
zh_hans: 平台的DApp均由第三方提供 你可自由选择区块链产品与服务
zh_hant: 平台的DApp均由第三方提供 你可自由選擇區塊鏈產品與服務

# 3.0_Bin_Authorization
source: Authorized by IDCW
ja: IDCWの承認
ko: IDCW 인증
zh_hans: IDCW 授权
zh_hant: IDCW 授權

# 3.0_Bin_ApplyID
source: RAcoin would like access to your Wallet ID
ja: ウォレットIDを申請する
ko: 월렛 ID 신청
zh_hans: 申请获得您的Wallet ID
zh_hant: 申請獲得您的Wallet ID

# 3.0_Bin_Refused
source: Reject
ja: 拒否
ko: 거절 한
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# 3.0_Bin_Allow
source: Agree
ja: 許可
ko: 허용됨
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# 3.0_Bin_AuthorizationFail
source: Authorization Failed
ja: 承認に失敗しました
ko: 승인 실패
zh_hans: 授权失败
zh_hant: 授權失敗

# 3.0_Bin_ReceivingParty
source: Recipient
ja: 受信機
ko: 수신기
zh_hans: 接收方
zh_hant: 接收方

# 3.0_Bin_Extraction
source: Withdraw
ja: 抽出
ko: 추출
zh_hans: 提取
zh_hant: 提取

# 3.0_Bin_ConfirmExtraction
source: Confirm
ja: 確認抽出
ko: 확인 추출
zh_hans: 确认提取
zh_hant: 確認提取

# 3.0_Bin_InputExtractionAddress
source: Withdrawal Address
ja: 抽出アドレスを入力してください
ko: 추출 주소 입력
zh_hans: 输入提取地址
zh_hant: 輸入提取地址

# 3.0_Bin_ExtractionAddress
source: Address
ja: アドレスの抽出
ko: 주소 추출
zh_hans: 地址
zh_hant: 提取地址

# 3.0_Bin_RepeatWithdrawl
source: Repeat Withdrawal
ja: 引き出しを繰り返した
ko: 철수 반복
zh_hans: 重复提现
zh_hant: 重複提現

# 3.0_AcceptantAddCurrencyAndAmount
source: Add payment currency and amount of funds.
ja: 支払い通貨と金額を追加してください
ko: 지불 통화 및 금액을 추가하십시오.
zh_hans: 请添加付款币种和资金量
zh_hant: 請添加付款幣種和資金量

# 3.0_AcceptantInputPercentage
source: Enter Percentage
ja: パーセンテージを入力
ko: 백분율을 입력하십시오.
zh_hans: 输入百分比
zh_hant: 輸入百分比

# 3.0_AcceptantMinLimitation
source: Enter Amount
ja: 下限数を入力してください
ko: 하한 수량 입력
zh_hans: 输入下限数量
zh_hant: 輸入下限數量

# 3.0_AcceptantMaxLimitation
source: Enter Amount
ja: 最大額を入力してください
ko: 최대 금액 입력
zh_hans: 输入上限数量
zh_hant: 輸入上限數量

# 3.0_AcceptantPremiumPriceTips
source: 1. The premium is for merchants to be able to refer to a reference price; 2. Premium range between -10% and 10%; 3. A positive premium means higher than the market price,negative premium means lower than the market price; 4. The market price is calculated from idcm.io and is only a reference.
ja: 1.プレミアム設定は、アクセプタが価格を簡単に引用できるようにすることです。 2.プレミアム範囲-10％〜+ 10％。 3.正の数は市場価格よりも高く、負の数は市場価格よりも低い。 4.市場価格はidcm.ioからシステムによって変換され、参照用です。
ko: 1. 프리미엄 설정은 수락자가 가격을 쉽게 인용 할 수있게하는 것입니다. 2. 프리미엄 범위 -10 % ~ + 10 %; 3. 양수는 시장 가격보다 높고, 음수는 시장 가격보다 낮다. 4. 시장 가격은 idcm.io에서 시스템으로 변환되며 참조 용입니다.
zh_hans: 1. 溢价设置是为了方便承兑商报价的时候有个参考； 2. 溢价范围 -10%～+10%； 3. 正数代表高于市场价，负数代表低于市场价； 4. 市场价是系统从idcm.io换算的，仅为参考。
zh_hant: 1. 溢價設定是為了方便承兌商報價的時候有個參攷； 2. 溢價範圍 -10%～+10%； 3. 正數代表高於市場價，負數代表低於市場價； 4. 市場價是系統從idcm.io換算的，僅為參攷。

# 3.0_AcceptantSellCoinCurrencyAndLimitation
source: Currency and Limits
ja: 受入れ通貨と限度額
ko: 수락 통화 및 한도
zh_hans: 币种及限额
zh_hant: 幣種及限額

# 3.0_AcceptantAcceptCurrencyTypeAndAmount
source: Payment Currency and Amount of Funds
ja: 支払い通貨と資金額
ko: 지불 통화 및 금액
zh_hans: 付款币种及资金量
zh_hant: 付款幣種及資金量

# 3.0_AcceptantEdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집 중
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# 3.0_AcceptantConfirmRemoveCurrecyAndAmount
source: Delete Payment Currency and Amount of Funds
ja: この支払い通貨と金額を削除することを決定する
ko: 이 지불 통화 및 금액을 제거할지 결정합니다.
zh_hans: 确定移除该付款币种及资金量
zh_hant: 確定移除該付款幣種及資金量

# 3.0_AcceptantRechargeCashDepositSuccessful
source: Deposit Successful
ja: 預金の再チャージに成功
ko: 보증금 재충전 성공
zh_hans: 保证金充值成功
zh_hant: 保證金充值成功

# 3.0_AcceptantCashDepositManage
source: Margin Management
ja: マージン管理
ko: 여백 관리
zh_hans: 保证金管理
zh_hant: 保證金管理

# 3.0_AcceptantCashDepositBalance
source: Margin Balance
ja: マージン残高
ko: 증거금 잔액
zh_hans: 保证金余额
zh_hant: 保證金餘額

# 3.0_AcceptantCashDepositOut
source: The margin is under review and not available to be withdrawn.
ja: 監査期間中（24時間以内） 入金は一時的に取り消すことはできません
ko: 감사 기간 (24 시간 이내) 예금은 일시적으로 인출 될 수 없습니다.
zh_hans: 审核期间(24小时内) 暂无法提取保证金
zh_hant: 審核期間(24小時內) 暫無法提取保證金

# 3.0_AcceptantNoCashDepositError
source: No History
ja: 水なし
ko: 물 없음
zh_hans: 暂无流水
zh_hant: 暫無流水

# 3.0_AcceptantCashDepositManageTips
source: Click the coin name to check the margin history list. Drag to arrange debit order.
ja: 通貨をクリックしてマージンフローを表示し、ドラッグして差し引き注文を設定します
ko: 통화를 클릭하여 마진 흐름을보고 드래그하여 공제 주문을 설정합니다.
zh_hans: 点击币种可查看保证金流水，拖动设置扣款顺序
zh_hant: 點擊幣種可查看保證金流水，拖動設置扣款順序

# 3.0_AcceptantCashDepositOutTips
source: There is a pending transaction.Please wait for the transaction to be completed before withdrawing the margin.
ja: 未完了の注文があります。注文を完了した後、再度マージンを取り消すことができます。
ko: 주문을 완료 한 후 마진을 다시 철회 할 수 있습니다.
zh_hans: 您有未完成订单，完成订单后 再提取保证金
zh_hant: 您有未完成訂單，完成訂單後 再提取保證金

# 3.0_AcceptantPickIn
source: Withdrawal
ja: 再充電する
ko: 재충전
zh_hans: 充值
zh_hant: 充值

# 3.0_AcceptantPickUp
source: Deposit
ja: 抽出
ko: 추출
zh_hans: 提取
zh_hant: 提取

# 3.0_AcceptantBalance
source: Balance
ja: 残高
ko: 균형
zh_hans: 余额
zh_hant: 餘額

# 3.0_AcceptantSuspend
source: Suspend
ja: 一時停止中
ko: 일시 중지됨
zh_hans: 已暂停
zh_hant: 已暫停

# 3.0_AcceptantCoinDeleteTip
source: Delete Accepted Currency and Limits
ja: [OK]をクリックしてこの通貨とクォータを削除します
ko: 확인을 클릭하여이 통화 및 할당량을 제거하십시오.
zh_hans: 确定移除该币种及限额
zh_hant: 確定移除該幣種及限額

# 3.0_AcceptantCurrencyDeleteTip
source: Delete Receipt Currency and Method
ja: 通貨と支払い方法を必ず削除してください
ko: 통화 및 결제 수단을 삭제해야합니다.
zh_hans: 确定移除该收款币种及方式
zh_hant: 確定移除該幣種及方式

# 3.0_AcceptantEditCurrencyAndMout
source: Edit Currency and Amount of Funds
ja: 通貨と資金の金額を編集する
ko: 통화 및 금액 편집
zh_hans: 编辑法币及资金量
zh_hant: 編輯法幣及資金量

# 3.0_AcceptantAddCurrencyAndMout
source: Add Currency and Amount of Funds
ja: 法的通貨と金額を追加する
ko: 합법적 인 통화 및 금액 추가
zh_hans: 添加法币及资金量
zh_hant: 添加法幣及資金量

# 3.0_AcceptantFrozen
source: Your merchant status has been suspended, please add more margin.
ja: システムがアクセプタのあなたの権利を停止しました。 時間内にマージンを追加してください
ko: 시스템에서 수락 자의 권리를 일시 중지했습니다. 시간 내에 여백을 추가하십시오.
zh_hans: 系统已暂停您的承兑商权限 请及时补充保证金
zh_hant: 系統已暫停您的承兌商權限 請及時補充保證金

# 3.0_AcceptantBalanceNotEnough
source: Insufficient Margin Balance
ja: 不十分なマージン
ko: 불충분 한 마진
zh_hans: 保证金不足
zh_hant: 保證金不足

# 3.0_AcceptantBalanceRecharge
source: Add Margin
ja: 補充金
ko: 추가 보증금
zh_hans: 补充保证金
zh_hant: 補充保證金

# 3.0_AcceptantStateCheck
source: Under Review
ja: 保留中
ko: 대기중인
zh_hans: 审核中
zh_hant: 稽核中

# 3.0_AcceptantStateNotPass
source: Apply
ja: 開くには
ko: 열려면
zh_hans: 去开通
zh_hant: 去開通

# 3.0_AcceptantStateNotset
source: Set Up
ja: セットに行く
ko: 설정으로 이동
zh_hans: 去设置
zh_hant: 去設置

# 3.0_AcceptantInputCurrencyAmount
source: Enter Amount of Funds
ja: 金額を入力してください
ko: 금액 입력
zh_hans: 输入资金量
zh_hant: 輸入資金量

# 3.0_AcceptantOutPremium
source: Exceeded Acceptable Premium Range: -10% to +10%
ja: プレミアムレンジを超えました：-10％〜+10％
ko: 프리미엄 범위 초과 : -10 % ~ +10 %
zh_hans: 超出了溢价范围：-10%～+10%
zh_hant: 超出了溢價範圍：-10%～+10%

# 3.0_AcceptantOutLimitation
source: Maximum must be greater than minimum
ja: 上限は下限よりも大きくなければなりません
ko: 상한선은 하한선보다 커야합니다.
zh_hans: 上限必须大于下限
zh_hant: 上限必須大於下限

# 3.0_AcceptantReAddCoinType
source: Currency Added
ja: この通貨が追加されました
ko: 이 통화가 추가되었습니다.
zh_hans: 该币种已添加
zh_hant: 該幣種已添加

# 3.0_AcceptantReAddPayType
source: Payment Method Added
ja: この支払い方法が追加されました
ko: 이 결제 수단이 추가되었습니다.
zh_hans: 该支付方式已添加
zh_hant: 該支付方式已添加

# 3.0_AcceptantRecievePayType
source: Select Payment Method
ja: お支払い方法を選択
ko: 지불 방법 선택
zh_hans: 选择收款方式
zh_hant: 選擇收款方式

# 3.0_AcceptantBondCountPlaceholder_in
source: Enter Amount(min deposit is [IDCW])
ja: 数量を入力してください（最低再充電量は[IDCW]です）
ko: 수량을 입력하십시오 (최소 충전량은 [IDCW]입니다).
zh_hans: 请输入数量(最小充值数量为[IDCW])
zh_hant: 請輸入數量(最小充值數量為[IDCW])

# 3.0_AcceptantBondCountBalance
source: Margin Balance
ja: マージン残高
ko: 증거금 잔액
zh_hans: 保证金余额
zh_hant: 保證金餘額

# 3.0_Acceptant_order_relation
source: Order Number
ja: 関連する注文番号
ko: 관련 주문 번호
zh_hans: 关联订单号
zh_hant: 關聯訂單號

# 2.1_No_Acceptantce_water
source: No History
ja: 水なし
ko: 물 없음
zh_hans: 暂无流水
zh_hant: 暫無流水

# 3.0_JWAcceptance_Buy
source: Buy
ja: 購入する
ko: 구매
zh_hans: 买
zh_hant: 買

# 3.0_JWAcceptance_Sell
source: Sell
ja: 販売
ko: 판매
zh_hans: 卖
zh_hant: 賣

# 3.0_JWAcceptance_Buyer
source: buyer
ja: 買い手
ko: 구매자
zh_hans: 买家
zh_hant: 買家

# 3.0_JWAcceptance_Seller
source: seller
ja: 売り手
ko: 판매자
zh_hans: 卖家
zh_hant: 賣家

# 3.0_JWAcceptance_DidOffer
source: Price offered. Waiting for [IDC] to select.
ja: クォートされ、[IDC]が選択を待つ
ko: 따옴표 붙은, [IDC] 에 대한 선택을 기다리는 중
zh_hans: 已报价，等待[IDC]做出选择
zh_hant: 已報價，等待[IDC]做出選擇

# 3.0_JWAcceptance_NOOffer
source: No price offered
ja: 引用しない
ko: 인용되지 않음
zh_hans: 未报价
zh_hant: 未報價

# 3.0_JWAcceptance_OfferDidSelected
source: Trade in progress. Please follow up.
ja: 取引では、フォローアップしてください
ko: 거래에서 후속 조치를 취하십시오.
zh_hans: 交易中，请及时跟进
zh_hant: 交易中，請及時跟進

# 3.0_WorkStation_Buy
source: Buy
ja: 購入する
ko: 구매
zh_hans: 买入
zh_hant: 買入

# 3.0_WorkStation_Sell
source: Sell
ja: 売る
ko: 판매하다
zh_hans: 卖出
zh_hant: 賣出

# 3.0_WorkStation_PriceSort
source: Price
ja: 価格で並べ替え
ko: 가격순 정렬
zh_hans: 价格排序
zh_hant: 價格排序

# 3.0_WorkStation_AvgResTimeSort
source: Receipt Time
ja: 平均ソーティング時間
ko: 평균 정렬 시간
zh_hans: 平均收款时间排序
zh_hant: 平均收款時間排序

# 3.0_WorkStation_AvgPayTimeSort
source: Payment Time
ja: 平均支払時間ソート
ko: 평균 지불 시간 정렬
zh_hans: 平均支付时间排序
zh_hant: 平均支付時間排序

# 3.0_WorkStation_RestTime
source: Remaining time
ja: 残り時間
ko: 남은 시간
zh_hans: 剩余时间
zh_hant: 剩餘時間

# 3.0_WorkStation_CancelOrder
source: Confirm Cancellation
ja: 取引をキャンセルする
ko: 거래 취소
zh_hans: 确认取消
zh_hant: 確認取消

# 3.0_WorkStation_CancelOrderTip
source: This will be the [IDC1] time you have cancelled a trade. Your trading privileges will be frozen for [IDC2] hours if you cancel [IDC3] trades within [IDC4] hours.
ja: 今日はトランザクションの[IDC1]のキャンセルです。[IDC2]は数時間以内にキャンセルされ、[IDC3]は[IDC4]時間中に禁止されます
ko: 오늘은 트랜잭션의 [IDC1] 취소이며, [IDC2] 는 몇 시간 내에 취소되고 [IDC3] 는 [IDC4] 시간 동안 금지됩니다
zh_hans: 今日是第[IDC1]次取消交易，[IDC2]小时内取消[IDC3]次将禁止交易[IDC4]小时
zh_hant: 今日是第[IDC1]次取消交易，[IDC2]小時內取消[IDC3]次將禁止交易[IDC4]小時

# 3.0_WorkStation_TimeOut
source: Time Up
ja: 時間がかかっている
ko: 시간이 다됐다.
zh_hans: 时间到
zh_hant: 時間到

# 3.0_WorkStation_TimeOutTip1
source: Unfortunately your offer has not been accepted.
ja: 残念ながら、受け入れ見積もりはありません
ko: 불행히도, 동의 견적이 없습니다.
zh_hans: 很遗憾没有承兑商报价
zh_hant: 很遺憾沒有承兌商報價

# 3.0_WorkStation_TimeOutTip2
source: Sorry, you did not select a trade.
ja: あなたが選択をしなかったのはごめん。
ko: 너 미안해. 선택을 못해서 미안해.
zh_hans: 很遗憾你未做出选择
zh_hant: 很遺憾你未做出選擇

# 3.0_WorkStation_IKown
source: OK
ja: 私は知っている
ko: 나는 알고있다.
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# 3.0_WorkStation_ConfirmOrder
source: Confirm Trade
ja: 取引を確認する
ko: 거래 확인
zh_hans: 确认交易
zh_hant: 確認交易

# 3.0_WorkStation_ConfirmOrderTip
source: Confirm to trade at [IDC1] [IDC2] with [IDC3]
ja: [IDC1] [IDC2] priceと[IDC3]との取引を確認する
ko: [IDC1] [IDC2] price 및 [IDC3] 와 거래 확인
zh_hans: 确认以 [IDC1] [IDC2] 价格与 [IDC3] 交易
zh_hant: 確認以 [IDC1] [IDC2] 價格與 [IDC3] 交易

# 3.0_WorkStation_Wait
source: Please wait while the system is matching …
ja: システムが一致している間お待ちください...
ko: 시스템이 일치하는 동안 기다려주십시오 ...
zh_hans: 请稍等，系统正在匹配中…
zh_hant: 請稍等，系統正在匹配中…

# 3.0_WorkStation_ComplaintsCount
source: Number of Complaints
ja: 苦情の数
ko: 불만 건수
zh_hans: 被申诉次数
zh_hant: 被申訴次數

# 3.0_WorkStation_AvgResTime
source: Average Receipt Time
ja: 平均収集時間
ko: 평균 수집 시간
zh_hans: 平均收款时间
zh_hant: 平均收款時間

# 3.0_WorkStation_AvgPayTime
source: Average Payment Time
ja: 平均支払い時間
ko: 평균 지불 시간
zh_hans: 平均支付时间
zh_hant: 平均支付時間

# 3.0_Chat_TakePhoto
source: Take Photo
ja: シューティング
ko: 슈팅
zh_hans: 拍摄
zh_hant: 拍攝

# 3.0_Chat_Photo
source: Select from Album
ja: アルバムから選択
ko: 앨범에서 선택 함
zh_hans: 从相册中选中
zh_hant: 從相冊中選中

# 3.0_Chat_Cancle
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 3.0_Chat_InputPlaceholder
source: Contact the seller
ja: 売り手に連絡してください
ko: 판매자에게 문의하십시오.
zh_hans: 请跟卖家联系
zh_hant: 請跟賣家聯繫

# 3.0_Chat_InputPlaceholder1
source: Contact the buyer
ja: バイヤーにご連絡ください
ko: 구매자에게 문의하십시오.
zh_hans: 请跟买家联系
zh_hant: 請跟買家聯繫

# 3.0_JWRecord_IKown
source: OK
ja: 私は知っている
ko: 나는 알고있다.
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# 3.0_JWRecord_NoUserBuySell
source: No User Orders
ja: ユーザー注文はありません
ko: 사용자 주문 없음
zh_hans: 暂无用户下单
zh_hant: 暫無用戶下單

# 3.0_Acceptantcell_type_In
source: Deposit
ja: 再充電する
ko: 재충전
zh_hans: 充值
zh_hant: 充值

# 3.0_Acceptantcell_type_Out
source: Withdrawal
ja: 抽出
ko: 추출
zh_hans: 提取
zh_hant: 提取

# 3.0_Acceptantcell_type_Appeal
source: Appeal Default Penalty
ja: 苦情の賠償
ko: 불만 사항
zh_hans: 申诉违约金
zh_hant: 申訴違約金

# 3.0_Acceptantcell_type_Sell
source: Seller Service Fees
ja: 通貨サービス料
ko: 환율 서비스 수수료
zh_hans: 卖币服务费
zh_hant: 賣幣服務費

# 3.0_Acceptantcell_type_Buy
source: Buyer Service Fees
ja: マネーサービス料
ko: 돈 서비스 수수료
zh_hans: 买币服务费
zh_hant: 買幣服務費

# 3.0_Acceptantcell_type_CancelOrder
source: Cancelled Orders Penalty
ja: 注文キャンセルペナルティ
ko: 주문 취소 벌칙
zh_hans: 取消订单违约金
zh_hant: 取消訂單違約金

# 3.0_PayMethods_ali_account
source: Alipay ID
ja: アリペイアカウント
ko: Alipay 계정
zh_hans: 支付宝账号
zh_hant: 支付寶賬號

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailTitle
source: Trade Details
ja: 取引の詳細
ko: 거래 세부 정보
zh_hans: 交易详情
zh_hant: 交易詳情

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailOrderNoTitle
source: Transaction ID
ja: 注文番号
ko: 주문 번호
zh_hans: 订单号
zh_hant: 訂單號

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailBuy
source: Purchase Amount
ja: 購入する
ko: 구매
zh_hans: 买入
zh_hant: 買入

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailSell
source: Sell Amount
ja: 売る
ko: 판매하다
zh_hans: 卖出
zh_hant: 賣出

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailPay
source: Payment Amount
ja: お支払い
ko: 지불
zh_hans: 付款
zh_hant: 付款

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailRecive
source: Receive Amount
ja: 領収書
ko: 영수증
zh_hans: 收款
zh_hant: 收款

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailSeller
source: Seller
ja: 売り手
ko: 판매자
zh_hans: 卖家
zh_hant: 賣家

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailBuyer
source: Buyer
ja: 買い手
ko: 구매자
zh_hans: 买家
zh_hant: 買家

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailPayNo
source: Reference Number
ja: 支払基準番号
ko: 지불 참조 번호
zh_hans: 付款参考号
zh_hant: 付款參考號

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailReciveNo
source: Reference Number
ja: 領収書の参照番号
ko: 영수증 참조 번호
zh_hans: 收款参考号
zh_hant: 收款參考號

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailPayMethodNoTitle
source: Reference Number (write in description)
ja: お支払い時のお支払い基準番号にご注意ください
ko: 지불 할 때 지불 참조 번호를 적어주십시오.
zh_hans: 付款时请备注付款参考号
zh_hant: 付款時請備註付款參考號

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailCancelOrder
source: Cancel Trade
ja: 取引をキャンセルする
ko: 거래 취소
zh_hans: 取消交易
zh_hant: 取消交易

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailPayedOrder
source: Payment Transferred
ja: 転送された
ko: 이전 됨
zh_hans: 已转账
zh_hant: 已轉賬

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailOtherPhone
source: Mobile Number
ja: 電話
ko: 전화
zh_hans: 对方电话
zh_hant: 對方電話

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailCallPhone
source: Call
ja: コール
ko: 전화
zh_hans: 呼叫
zh_hant: 呼叫

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailSwicthPayMethod
source: Select Payment Method
ja: 他の方法でお金を集める
ko: 돈을 모으는 다른 방법을 선택하십시오.
zh_hans: 选择对方收款方式
zh_hant: 選擇對方收款方式

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailHandleDelay
source: Sorry, the deal is off.
ja: すみません、私は対処できません
ko: 나는 무역 할 수 없게 된 것을 후회한다.
zh_hans: 很遗憾未能成交
zh_hant: 很遺憾未能成交

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailSurePayTitle
source: Confirm Transfer
ja: 転送を確認する
ko: 송금 확인
zh_hans: 确认转账
zh_hant: 確認轉賬

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailSurePaySubTitle
source: Payment has been transferred.
ja: 売り手に転送
ko: 판매자에게 이전 됨
zh_hans: 已向卖家转账
zh_hant: 已向賣家轉賬

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailCancelSubTitle
source: You will not receive any digital assets.
ja: デジタル資産を受け取らない
ko: 디지털 자산을받지 못합니다.
zh_hans: 您将不会收到数字资产
zh_hant: 您將不會收到數字資產

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailUpload
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailUploadTip
source: Upload a clear snapshot of the payment interface.
ja: 支払いインターフェースのスクリーンショットを提供し、情報を明確にしてください
ko: 지불 인터페이스의 스크린 샷을 제공하여 정보를 명확하게 유지하십시오.
zh_hans: 请提供付款界面截图，保持信息清晰
zh_hant: 請提供付款界面截圖，保持信息清晰

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailSellSetDelay
source: Extend Trade Time
ja: 延長時間
ko: 연장 된 시간
zh_hans: 延长时间
zh_hant: 延長時間

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailSellHasSetDelay
source: Trade time extended.
ja: 延長時間
ko: 연장 된 시간
zh_hans: 已延长时间
zh_hant: 已延長時間

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailSellAppeal
source: File Appeal
ja: 申し立てを提出する
ko: 불만 제기
zh_hans: 提请申诉
zh_hant: 提請申訴

# 3.0_Hy_OTCExchangeDetailSellReciveTitle
source: Confirm Receipt
ja: 支払いを確認する
ko: 지불 확인
zh_hans: 确认收款
zh_hant: 確認收款
